VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
EPISODIO 15
¿Cómo pudiste hacer eso?
¿Qué diablos?
¿Qué hice?
Tú no.
En serio, le faltan algunos tornillos.
¿Cómo puedes decir eso?
No quise decir nada con eso.
¿Hemos…?
¿Realmente se aman?
¿Qué?
No puedo creerlo.
Ey. No, no lo creas. No.
Seamos socios.
Me muero por jugar contigo.
Lo siento, pero no.
-¿Qué? -Estoy en la competición por equipos.
Tengo que jugar con Sungsil.
Además de todo esto, no puedo soportar los dobles mixtos.
¿Esa es tu razón?
Me siento mal por ti, pero necesito ahorrar energía.
Los dobles mixtos son demasiado.
Lo siento.
Lo entendería si hubiera otra razón,
pero tú y yo tenemos una historia juntos.
¿Crees que fue fácil para mí pedirte que fueras mi pareja?
Tuve que reunir mucho coraje para pedírtelo.
Pero me rechazas desde el principio...
Lo siento, pero ¿qué puedo hacer? Mi cuerpo está demasiado débil.
¿Ya lo olvidaste?
Cuando llegaste por primera vez a Yunis y no pudiste encontrar pareja,
Fui amable y jugué contigo.
Suplicaste muy desesperadamente.
Oh. ¿Hice?
"¿Hice?"
¿Cómo pudiste olvidar?
¿Siempre has sido así de olvidadizo?
De todos modos, no puedo jugar contigo.
Ella dice…
ella olvido.
No tenía ni idea.
Obviamente quiero jugar contigo.
Seamos socios.
Me muero por jugar contigo.
Yo también me muero aquí.
¿Sí, hola?
Hola Junyoung. ¿Te desperté?
Lo siento. Entonces te llamaré mañana.
Está bien. ¿Qué es?
Bueno, entonces… La cosa es…
¿Qué pasa a esta hora?
Entonces… Tenemos un torneo.
Tenemos un torneo, ya ves.
Entonces…
Me preguntaba si podría jugar dobles mixtos en el torneo…
con Taejun. ¿Está bien?
¿Es por eso que llamaste?
¿Por qué me despertaste por nada?
Adelante.
En serio.
Junyoung.
Oh Dios mío.
¿Que demonios? Junyoung, eres tan genial.
¿Que demonios? Fue tan simple.
¡Lo siento, llego tarde!
Seamos puntuales, ¿vale?
Sólo estamos esperando a Seungwoo, ¿verdad?
El se fue.
Se siente vacío sin él, ¿no?
¿Qué?
Lo hace.
¿Cómo te sientes?
¿Que importa?
Este cuerpo es inútil. Ni siquiera puede competir en el torneo.
Veo. No te sientes tan bien.
Preocúpate por ti mismo.
Estás ingresando a dos eventos.
No no soy. Estoy entrando en tres.
Ya veo, estás ingresando tres. Eres tan popular.
Tres… ¿Tres eventos?
-Pongámonos manos a la obra, muchachos. -Bueno.
Entonces, debes cuidar tu cuerpo.
Es muy útil.
Dije que no sea obvio que estás saliendo.
Tal vez le cuente al entrenador sobre ti.
Lo siento,
pero seré obvio acerca de las citas ahora mismo.
¿Qué? ¡Ey!
Tú vándalo.
Vamos. No quiero verlo.
Dije que jugaría dobles mixtos contigo, no que volvería contigo.
Lo que sea. ¿Realmente jugarás conmigo?
Sí.
¿Por qué cambiaste de opinión?
No podía dejar de pensar en ti.
No importa cuánto lo intenté,
No pude olvidar.
¡Las semifinales! ¡Podemos conseguir el bronce!
¡Buen trabajo, gemelos Park!
PARQUE TAEJUN
¿Qué estás haciendo?
Acabamos de ganar.
Fui más feliz cuando jugué contigo.
Estoy diciendo que jugaré bádminton contigo. Eso es todo.
Muy inocentemente. Sólo bádminton.
¿Vamos a jugar?
En serio.
¿Quieres ser capitán?
Bueno… Claro, Dongwan es genial.
Pero aun así, Youngsim debería ser el capitán.
-Sí, Youngsim. -Es la jugadora más veterana.
Así es.
Veo. Joven Sim.
¿Capitán?
Hazlo tu.
¡Yuri! ¿Yuri no es tu año también?
-Apuesto a que querrá ser capitana. -Así es.
Ella no está interesada en absoluto.
Haré el sacrificio.
-Bueno. -Bueno.
Pero hey. No intentes hacer demasiado, ¿vale?
Simplemente improvisa, ¿vale? Implícalo.
Un capitán no necesita hacer nada, ¿verdad?
Por supuesto que no. No hagas nada, ¿vale?
Eso es lo mejor para el equipo.
Lo haré yo mismo
para disciplinar a Yunis.
Ey.
Tu puedes ir.
Oye... Tú... No hagas nada por ahí.
Trabaja duro.
¿Que demonios?
Estoy muy preocupado.
En serio.
Bien, ¿qué es?
Quiero entrar en dobles mixtos con Taeyang.
Ey. ¿Tu rodilla está bien?
-Está bien. -¿Sí?
Bueno. Deberías jugar al menos un partido si puedes.
Entonces… Hay una cosa más.
quise
para discutir algo.
Bueno.
Esta vez grabamos el diseño en el mango.
Ensanchamos las hojas.
Entonces este es el modelo anterior,
y este es el nuevo producto?
Sí, señor. Se nos ocurrió un diseño completamente nuevo.
Guau. No puedo ver la diferencia en absoluto.
-¿Indulto? -Nada.
Empaque algunas muestras para entregárselas a nuestros compradores.
-Sí, señor. -Bueno.
Me siento debil.
Todos están trabajando duro.
Tú, amante. ¿Qué vas a hacer esta tarde para entrenar?
Es un entrenamiento gratuito, así que voy a trabajar en mi juego de pies.
Siento que mis pies se volvieron más lentos.
¿Quién dijo que podías decidir qué entrenamiento hacías?
¿Que sabes?
El entrenamiento gratuito significa que el capitán decide lo que haces.
Escuchar. Mientras sea capitán,
Será mejor que te mantengas alerta.
No soporto a la gente que no es disciplinada.
-¿Lo sabes bien? -Sí, señor.
Dios mio. Extraño a Seungwoo.
Esto es muy polvoriento. Maldita sea.
Eso no es bueno para mis bronquios.
Tubos bronquiales, mi trasero.
Ey. Muévelo.
Maldita sea. ¿Capitán? Dáme un respiro.
SEUNGWOO
Estaba planeando pasar por aquí hoy.
Traeré muestras de nuestro nuevo producto.
Sí. Gracias.
Si siente algún dolor al subir las escaleras o al sentarse,
o mientras realiza alguna actividad habitual, debe venir de inmediato.
Estire la pierna y siéntese cuando esté descansando.
-Usa compresas térmicas antes... -Lo sé.
Compresas calientes antes de jugar y bolsas de hielo después.
Lo taparé con cinta adhesiva y usaré rodilleras.
así que por favor vete a casa.
¿Por qué tuve que toparme contigo en el ascensor?
¡Estoy preocupada, por eso!
¿Qué quieres decir con que jugarás?
Olvídalo. No juegues. ¿Por favor?
Doctor. Vete a casa.
¡No corras! ¡Perdónate la rodilla!
TAEYANG
Oye, estoy en camino.
¿Dónde estás?
Me encontré con un amigo.
¿Ya estás ahí?
Sí. Yo vine primero…
Pero no es apto para entrenar.
¿Que hay de malo con ellos?
De todos modos, ven aquí.
Oye, vamos a comer.
¿No estás aquí para entrenar?
Necesitamos comer para tener energía para jugar.
Ustedes dos sigan adelante. Será agradable y romántico.
Está bien. Hagamos nuestro mejor esfuerzo y nos encontremos en la final.
Me pregunto si los corchetes funcionarán de esa manera.
¿Y si nos encontramos en octavos de final?
Entonces serán eliminados.
Incluso si tienen suerte con sus brackets y nos evitan,
No es que cualquiera pueda llegar a la final.
Es cierto.
Seguro. Nunca habéis jugado juntos en un torneo y, sin embargo,
esperas llegar a la final.
Guau. Habla de confianza.
Bien. Jugaste en el Torneo Yook Junghwan.
Sí. Es una parte de mi pasado que quiero borrar. Que broma.
Ey. ¿Qué pasó con el torneo?
Los aplasté. Es por eso.
Era la primera vez que jugábamos juntos, así que no teníamos trabajo en equipo.
Tampoco será fácil para ti.
Pero una pareja saliendo...
Aquí. Ahí tienes.
Es mejor que los ex.
Sal si estás celoso. Aunque será difícil.
Vaya.
¿Están ustedes dos...?
¿Pero todavía sois socios? Eso es genial de su parte.
¿Por qué rompieron ustedes dos?
-¿Por qué? -Solo come.
Comer.
Es bueno. Coma antes de que se enfríe.
Estoy tan molesto.
Aplastemos a Junghwan.
Trituremoslo como si fuera hielo y hagamos un cóctel con él.
No será aplastado tan fácilmente.
¿Qué? ¿No tienes fe en nosotros? ¿Ya perdiste?
¿Por qué te emocionas? Me estás emocionando.
No quiero perder la compostura.
O ser irrazonable.
Pero no quiero rendirme
o evitar cualquier cosa tampoco.
Quiero dar lo mejor de mí hasta el final.
Demoslo todo y no nos arrepintamos.
Vale eso está bien. Detener.
Detener. Vas a explotar.
¡Afuera!
¿Qué quieres decir? Golpeó la línea y rebotó.
-¡Afuera! -¡Afuera!
En.
-Estaba dentro. -Estaba dentro.
-Estaba fuera. -Dio en el blanco.
-Estaba fuera. -En.
-¿No ves eso? -Esta fuera.
-¿No lo viste? -En.
-Yo sí lo vi. -Entonces ¿cuál es tu problema? Está dentro.
-Está dentro. -¡Lo vi salir!
Cállate, Cabeza Verde.
-Es azul. -¿Cómo es eso azul?
-¡Es azul! -¡Es azul!
Mírate en el espejo. ¿Cómo es ese azul?
¡Hice! Miré 15 veces hoy.
-Deja de mirarte al espejo. -¡Él es lindo!
¿Llamas a esto lindo?
-¡Sí! -Necesitas gafas.
¿Cómo es eso lindo? Esto es lo que llamas lindo...
-Vamos a jugar. -¿En realidad?
-Ey. -No.
GRAN FINAL DE BÁDMINTON DE COREA 2022
¡Eso es todo!
Lee Youngsim
COMPETENCIA POR EQUIPOS FEMENINOS YUNIS, CAMPEONES
¡El gran Yunis!
¡El equipo femenino es el campeón!
¡Campeones!
-¡Campeones! -¡Campeones!
¡El equipo femenino compensó al equipo masculino ahogándose!
Te juro que me quitaste diez años de vida.
-¡Entrenador! -¿Qué?
El tercer lugar no es asfixiante.
Bien. Lo que sea.
-¡Campeones! -¡Campeones!
-Entrenador. -¿Qué?
¿A qué hora son los dobles masculinos?
Es en unas dos horas.
Seungwoo vendrá, ¿no?
Vamos a esperar y ver.
Bueno.
Entonces… Hay una cosa más.
Quería discutir algo.
Bueno.
Se trata de Seungwoo.
Su carrera terminó demasiado abruptamente.
Si me lo permite, me gustaría jugar con él.
Aprecio la oferta de Taejun, pero...
Tu jubilación aún no ha sido procesada oficialmente.
Puedes competir.
He dejado de entrenar. No puedo competir en el torneo.
Además, ya he tomado una decisión.
Sé como se siente.
Renuncié al final de mi carrera como tú.
Me retiré sin jugar mi último partido.
Eres un medallista de oro olímpico.
¿Así que lo que?
El final fue patético de todos modos.
Me caí desde aún más arriba, así que...
Entonces fui más patético y me dolió más.
Y más ojos estaban puestos en mí.
Seung-woo. Sabes,
No recuerdo mi último partido.
Porque no sabía que sería el último cuando jugué.
¿Sabes qué pensamientos todavía tengo cada vez que me emborracho?
Debería haber jugado sólo un partido más.
Tengo muchas ganas de jugar sólo un partido más.
No puedes jugar más aunque quieras.
Esta es realmente tu última oportunidad.
¿Me sentiré alegre si juego un partido más?
Cuando me despierte por la mañana, todavía me sentiré como si estuviera solo
en otro mundo independientemente.
Seungwoo, el partido comenzará pronto.
-No jugaré. -No seas así.
Termina tu carrera como un atleta. En la Corte.
KOO HYUKBONG, YOOK JUNGHWAN
-Él tampoco los llamó, ¿verdad? -No.
Ahora comenzaremos los octavos de final.
para dobles masculino.
Yunis, Park Taejun, Yeon Seungwoo. Yunis, Koo Hyukbong, Yook Junghwan.
-Por favor, vaya al juzgado tres. -Lo siento, pero estarán aquí mismo.
Están atrapados en el tráfico.
Tiene que venir.
¿Aún no hay noticias? No creo que podamos demorarnos más.
¡Oh Dios mío! Maldita sea.
-Ey. Ustedes. ¡Ir! -¡Entrenador! ¿Estás bien?
-Solo vamos. ¡Déjame! ¡Solo vamos! -¡Entrenador!
-Lo siento. ¡Yo sigo adelante! -¡Ir!
Debo dejar de fumar.
¡Fuera de nuestro camino! ¡Mover!
¡Perdonanos!
¡Él está aquí!
No llego demasiado tarde, ¿verdad?
Ve a cambiarte.
SEUNGWOO
Cambie rápidamente. Taejun, entremos.
Bueno. ¿Contra quién vamos a jugar?
A nosotros.
¿Qué?
Pensé que te negarías a jugar si dijera que íbamos a enfrentarnos a ellos.
No seré fácil contigo incluso si es tu último partido.
Seung-woo. Haré lo mejor que pueda para vencerte.
De todos modos, estoy de tu lado.
¡Buena suerte!
Vamos.
-Culpa mía. -Está bien.
Está bien.
¡Vamos, capitán!
-¡Capitán! -¡Vamos, capitán!
Lo siento.
¡Puedes hacerlo!
El lo hizo.
-¡Está bien! -¡Eso fue asombroso!
¡Vaya, capitán!
-¡Está bien! -¡Lindo!
-¡Vamos! -¡Puedes hacerlo!
Estabas decepcionado con el partido de hoy, ¿no?
No.
Fue agradable que los mejores jugadores de la nación
fueron mis oponentes en mi último partido.
Y que jugué contigo.
Lo siento. Debería haber sido mejor.
Estoy agradecido.
Me alegro de haber jugado hoy.
Se siente catártico.
Eres genial.
Haces lo que te gusta simplemente porque te gusta.
Gustar algo sin pesar nada
requiere coraje.
Tu dulce charla ha mejorado.
Ya que es la última vez.
Déjame decirte algunas palabras bonitas también.
Taejun.
Conviértete en un jugador…
Ese alguien que lo dio todo en el bádminton.
quiere jugar contra él en su último partido.
Un jugador que los demás respetan.
Aún no hemos llegado al final de nuestra historia. ¿No estás de acuerdo?
Esperaré.
Hasta que Hana cumpla 10, 20,
o 30.
Hasta que puedas venir a mí sin sentirte mal.
Sabes que soy bueno esperando.
Seung-woo.
Tome su tiempo.
Siempre y cuando al final vengas.
Hola oyentes.
Tengo noticias impactantes.
Se espera una lluvia de meteoritos esta noche.
Es lo que se llama estrellas fugaces.
Dado que habrá un eclipse lunar que cubrirá la luna,
Será el mejor espectáculo espacial del año.
Si no puedes dormir esta noche, ¿por qué no sales y pides un deseo?
-Ey. ¿Deberíamos ir a contemplar las estrellas más tarde? -Especialmente con la familia.
-Bueno. Suena bien. -O con tu pareja.
Deberías dormir,
No vayas a mirar las estrellas.
Necesitas mantenerte en forma.
-Me voy. -Sí, señor.
-Con mi amor. -Vamos.
-Bueno. -No puedo esperar.
Espero que esta noche sea una noche especial para todos nosotros.
Maldita sea.
¿Por qué te inclinas?
-Estrellas-- -¿Adónde vas?
Techo. Necesitas ver el cielo para ver las estrellas.
¿Debemos hacer todo esto sólo para pedir un deseo?
Sí.
Tenemos un torneo que ganar, así que no hace daño.
-Vamos. -Junghwan y Taejun aún no han salido.
Junghwan dijo que mataría a cualquiera que lo despertara.
y Taejun está caído porque perdió hoy.
-Vamos. -Bueno.
Veo.
Maldita sea.
Todavía estás despierto.
¿Por qué irrumpes en el dormitorio de hombres?
Todos fueron a pedir un deseo.
Vamos.
Olvídalo. ¿Por qué una estrella fugaz me concedería mi deseo?
Quería ir a contemplar las estrellas a solas contigo.
Bueno… pensé que podríamos verlo juntos en el campo o algo así.
Pero si no quieres, no tenemos por qué...
Vamos.
¿Estás seguro de que habrá estrellas fugaces?
¿Los extrañamos?
No veo nada brillante. ¿Tú?
Olvídate de las estrellas fugaces. No hay estrellas, punto.
Sí hay.
Simplemente no podemos verlos.
¿Por qué es tan difícil pedir un deseo?
¿Qué quieres desear?
¿Qué es?
Poco.
Que me animarán.
La razón por la que es difícil para alguien
que vivía en la cancha a abandonarla.
Para mí, fue la gente animándome.
-¡Parque Taeyang! -¡Parque Taeyang!
-¡Puedes hacerlo! -¡Parque Taeyang!
Estaban gritando mi nombre a todo pulmón.
¿Cuándo más tendría gente animándome así?
me di cuenta
Necesitaba esos aplausos.
Y quiero seguir recibiéndolos.
Como la persona Park Taeyang.
Felicitaciones.
Finalmente encontraste la razón para regresar.
Hice.
El problema es que no hay estrellas fugaces.
Guau. Esto es muy cómodo.
Acostarse.
Deberíamos haber traído un microscopio.
Te refieres al telescopio.
Ya ni siquiera me sorprende.
¿No te pareció graciosa mi ignorancia?
¿Estás harto de eso ahora?
¿Qué quieres que te diga?
Yo tampoco sé… cómo me siento.
Probablemente no quieras saberlo.
Porque no crees que puedas soportarlo.
¿Cuál sería tu deseo?
¿Ganar?
No.
¿Poder?
¿Éxito?
¿Felicidad?
Para besarte ahora mismo.
¿Fue eso un trueno?
Creo que va a llover.
¿Que demonios?
Estoy sin palabras.
Deberíamos volar el Servicio Meteorológico.
¿Deberíamos ir mañana?
Ey. Sólo sentí una gota de lluvia.
Yo también.
-¡Mirar! -¡Maldita sea!
-¡Correr! -¡Entrar!
¡Correr!
¿Qué lluvia de meteoritos? Es una lluvia.
Si estás tan desesperado por ese deseo, hazlo realidad tú mismo.
Hazlo.
Incluso si llueve.
Incluso si alguien intenta detenerte.
Lo haré yo mismo.
Entonces,
¿Será ese deseo que desesperadamente quise pedir esa noche?
no se hace realidad?
Ey. ¿Quién es ese?
¿No es ella una estudiante?
Hola, Junghwan. Ella debe ser tu fan.
Que lindo.
Junghwan, tómate una selfie con ella.
Bien, Junghwan. Aún lo tienes.
Es una gran molestia ser popular.
¿Quieres un autógrafo?
-Entremos. -Sí, señor.
-Bueno. -Hola, Taeyang.
PARQUE TAEYANG BUENA SUERTE
Ey.
CAFÉ, SOL
¿Quién eres?
¿Qué es esto?
Sólo tómalo.
Vine a animarte. ¡Buena suerte!
Incluso tienes un fan.
Ella es mi hermana pequeña.
Tú también eres un idiota, ¿no?
Supongo
Esa noche hubo estrellas fugaces.
Simplemente estaban escondidos detrás de las nubes, eso es todo.
PRIMER DÍA DE DOBLES MIXTOS
-¿Lo es? -Que pasa a través.
-Ey. -¿Bien? Tengo un buen presentimiento al respecto.
Especialmente esta semana.
-Voy al baño. -Ser rápido.
-Apresúrate. -Bueno.
Oh, no. Tengo fiebre alta.
Vaya. Ese es el baño de damas.
Yumin! ¿Estás dentro?
Salga…
Ey. ¿Estás muy enfermo?
Son 39 grados.
¿Estás bien?
No sabía que tenías una hermana.
No preguntes sobre mi pasado.
¿Qué pasa con tu presente?
No parecía mal por lo que vi antes.
Si estás abajo--
Hagámoslo bien hoy.
Mi línea de sangre está mirando.
Déjeme ver.
Estás ardiendo.
¿Estás realmente bien?
En realidad, te estafé.
¿Qué?
Siempre soy así antes de un gran partido.
Contraer un resfriado o gripe, tener dolores de estómago
y la apendicitis son la norma.
Una vez me caí en el autobús y me rompí la nariz.
Incluso me torcí el dedo mientras apretaba un paquete de ketchup.
-Cada vez que tengo un partido importante... -Toma esto.
Te bajará la fiebre.
La última vez tuve fiebre de 40 grados y esto me la quitó.
Lo siento.
Necesitamos aplastar a aquellos que hablan mal de usted por haber sido expulsado del equipo nacional.
Pero por mi culpa...
No estás maldito.
Te enfermas antes de los grandes partidos.
Esto es sólo los dieciseisavos de final.
Llegué a los Juegos Olímpicos.
Aún. Es nuestro primer torneo juntos.
Es muy importante para mí.
Realmente estoy maldito.
Se acabó.
Yumin.
Mírame.
-¿Por qué? -Vamos.
Soy más fuerte que tu maldición.
¿Cuánto quieres ganar hoy? Di la palabra. Lo haré.
Tenemos esto.
Ey. Me siento mejor ahora.
Lo que te di fue una vitamina.
¿Qué?
Era una vitamina, no un medicamento.
Nunca tuviste fiebre.
Estás mintiendo, ¿verdad?
Lo que sea.
¡Impresionante! ¡Parque Taeyang!
Solía ​​estar en el Ayuntamiento de Seúl, ¿verdad? Parque Taejun.
No lo recuerdo.
Aunque es bastante bueno. Él tiene poder.
No fue muy memorable, pero...
El entrenador Lee Taesang lo entrenó bien.
Taeyang también se destaca.
Guau. Juegan muy bien juntos.
Están bien, supongo.
¡Lindo!
¡Ey! ¡Tipo!
Ustedes dos jugaron bien juntos hoy.
Manténgase tan concentrado como lo estuvo hoy.
-¡Sí, señor! -¡Sí, señor!
Ve por la victoria.
Presiónense un poco.
-¡Sí, señor! -¡Sí, señor!
Bien.
-¡Papá! -Ey. Desacelerar.
De todos los…
¡Dije que se separaran cuando estuvieran fuera de la cancha!
Somos socios. Deberíamos ser uno.
¿Viste nuestro partido? Jugamos como si fuéramos uno.
Oye, Yumin... Un profesional...
Un profesional necesita ser profesional.
-Yo-- -Una vez terminado el partido, eso es todo.
Tu partido ha terminado, así que ve por caminos separados.
-Aléjate de ella. -Entrenador.
-¿Qué? -Necesito irme.
-Bueno. Ir. -Hasta luego.
¡Ey! ¡Caminar! Tú también deberías ir.
Necesito hablar del partido con ella.
Suelta su mano.
¿Cómo te atreves a agarrarle la mano?
Lo haré lo mejor que pueda.
-¿Harás lo mejor que puedas en qué? -Bien…
¿En qué harás lo mejor que puedas, punk? ¡Ey!
-Apártate del camino. Mover. -Papá. Te amo.
-Ven aquí. -Papá.
-Papá. -Tú vándalo.
¿Ya se fue?
NIÑO
Ey. ¿Dónde estás? Vamos a reunirnos.
Puedo faltar a la escuela, pero nunca me salto la academia.
Es dinero que no se puede desperdiciar.
Estoy en la parada del autobús.
Veo. Ya te fuiste.
Vuelve sano y salvo.
Tampoco faltes a la escuela la próxima vez.
De todos modos, ¿sabes algo?
Mamá fue al templo hoy cuando escuchó que estabas jugando.
Ella va a menudo por tu culpa.
Para orar que lo hagas bien.
Ella debería aprovechar ese tiempo para llamarte.
Ella no tiene sentido.
Pero quería decírtelo de todos modos.
te llevaré
salir a comer la próxima vez.
Llámame.
Lo haré. Mi autobús está aquí.
Una cosa más. Estuviste súper genial hoy.
Aquí.
¿Te sientes mejor?
Sí. Ese placebo fue increíble.
¿Cómo una vitamina me bajó la fiebre?
Realmente es la mente sobre la materia.
Realmente fue medicina.
¿Qué?
Seguiste estresándote por estar maldecido.
"No es la gran cosa.
Incluso una vitamina puede bajar la fiebre si creo que es un medicamento".
Entonces pensarías eso.
Sabes que una vez que rompes una maldición, ésta desaparece para siempre, ¿verdad?
Tu maldición se rompió hoy. No lo olvides.
Esto asegurará que no lo olvide.
Vamos…
nunca olvides.
¿Qué?
¿Está jugando dobles mixtos con esa chica?
Sí.
¿Siguen juntos?
¿Cómo puedo saber?
Querían jugar juntos, así que les dije que hicieran lo que quisieran.
Taeyang y yo...
¿arreglado?
¿Es ese el término correcto?
De todos modos, ahora estamos bien.
¿Cómo puedes superarlo?
Pensé que no podía,
pero me di cuenta de que no era nada una vez que lo hice.
Deberías ver jugar a Taejun.
Eres…
¿Cómo puedo verlo jugar con la chica que te hizo esto?
Dios mio. Es posible que lo hayas superado,
pero no lo he hecho.
Mamá.
¿Que pasa conmigo?
Me jubilé un poco antes, eso es todo.
Mi vida no está arruinada.
Porque sigues sintiendo lástima por mí,
me siento como
Soy un fracaso.
Si sigues sufriendo por mi culpa,
Nunca podré superar lo que pasó.
"Lo estás haciendo genial."
Sólo anímame.
De esa manera puedo ser fuerte y hacerlo mejor.
Aquí. Come esto y sé fuerte también.
Dios mio. No.
Cometelo.
¿No es delicioso?
Es dulce.
¿Lo es?
¿Empezaste a comer sin mí? Eso está mal.
Queda un trozo.
¡Congelar! ¡No te muevas!
Yo tampoco he comido todavía. ¿Soy yo o Taejun?
Eres tú, por supuesto.
Pero es el primero en llegar, el primero en ser atendido.
Lindo. Tienes principios.
No llegaste aquí primero. Estás cortando.
Esto es peor que "¿A quién amas más, a mamá o a papá?"
Nada se hace sin un capitán.
Tu capitán decidirá por ti. Ven conmigo.
¿Listo? ¡Ir!
Tú y Taeyang tuvieron suerte con los brackets.
No nos conocerás hasta la final.
¿En realidad?
Ni siquiera lo comprobamos. Debemos ponerte nervioso.
Nos abriremos camino hasta la final,
Así que trabaja duro para ponerte al día.
Entonces nos vemos en la final.
Bueno. Bien.
Ustedes dos son demasiado provocativos. Casi te besaste.
Maldita sea. Olvidalo.
Ey. Nuestros labios no se tocaron.
Es asqueroso solo pensarlo.
Ayudar a sí mismo.
Por qué eso… Asqueroso idiota.
Oye, ¿no parece que cojea?
Debe estar cansado.
Te trataré mejor.
Espera un poco más.
Observé a Park Taejun de cerca.
Es bastante bueno. ¿Como es el?
¿Por qué? ¿Lo quieres?
Quizás no lo sepas ya que sólo trabajas con deportistas.
que están prefabricados en el centro de capacitación,
pero descubrir una gema en bruto requiere un talento realmente especial.
Supongo que el entrenador Kim, Taejun y Taeyang también destacaron para ti.
No me hagas empezar. Mi teléfono no para de sonar por culpa de ellos.
No hice nada. Lo hicieron todo ellos mismos.
Si eso es correcto.
Es raro que alguien mejore tan dramáticamente de esta manera.
Nuestros hijos son persistentes.
Me recuerdan a mí mismo en el pasado.
Sí.
¿Ya estás publicando un artículo? Ni siquiera han ganado todavía.
Por favor, elige una bonita foto de ellos.
¿Necesitas uno de mí? No, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Bueno, si lo haces...
DOBLES MIXTOS TAEJUN Y TAEYANG, ¡DEBES VER! ¿LE DARÁN LA VUELTA?
Déjeme ver.
Bien, gemelos Park. Incluso tienes un artículo sobre ti.
"¡Una visita obligada! ¿Le darán la vuelta?"
Finalmente llegaste a la final.
¿Que se supone que hagamos?
¿Se supone que debemos apoyar a Junghwan o a ustedes dos?
Por su parte, Yumin es del Banco Somang.
Por supuesto, tienes que apoyarnos. ¿Bien?
-Vamos. Estoy cansado. -Taejun aún no ha llegado.
Dejémoslo.
-¡Vamos! Vamos. -Vamos.
¡Ey! ¡Será mejor que esperes!
Finalmente mañana es la final.
Las finales con las que he estado soñando.
Por favor, déjanos hacerlo bien. Por favor.
La hinchazón es mala.
Y se siente caliente.
Intenta flexionar.
De nuevo.
No hay coincidencias. Lo prohíbo.
Sólo necesito jugar un partido más.
Sin embargo, la vida nunca sigue mi camino.
FINALES DE DOBLES MIXTOS
AMBULANCIA
Taejun.
¿Crees que… las estrellas fugaces cayeron esa noche?
Traducido por Jeong Lee
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
¿No puedes darme una oportunidad sólo por esta vez?
No creo que pueda hacer eso.
No hay coincidencias. Lo prohíbo.
Voy a hacerlo bien en el partido y les diré cómo me siento.
Sea honesto. Es realmente malo, ¿no?
Estoy bien. ¿Quieres que te duela?
-Entrenador. -¿Qué ocurre? ¿Una herida?
No lo olvides ni por un segundo
que eres amado.
Porque te amaré sin parar ni un solo segundo.
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM